Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# hd84c464cgb42bg4c6egad74g0621f67a77b8
source: Stone Disc
ko: 석재 원반

# h1c34975ag12f2g429fgb8b0gc5aa5ef44fca
source: Turn
ko: 회전

# hc34be5c4g2aa2g4056gab7dgb26ecfb3d098
source: Stone Disc
ko: 석재 원반

# h39f45588ga20fg42f6ga742gfcc88059183b
source: Turn
ko: 회전

# hcc9e3cb2g5ba5g40d9g9270gb73166a01de4
source: Stone Disc
ko: 석재 원반

# h920d6ad6gb7a1g49c9ga600g7142b66ed851
source: Turn
ko: 회전

# h18784eb1g136fg47cdgb01fgdbdf6292d73a
source: Stone Disc
ko: 석재 원반

# h8bee6875g6733g4d6cg82e1g1b325a1fb25c
source: Turn
ko: 회전

# h4968b7e5ga147g49ebg8c49geb55616aff76
source: Lunar Symbol
ko: 달 상징

# h6c35216cga0feg4299g9330ge4627e865c4d
source: Turn
ko: 회전

# h4e7f8f72g8e77g426dg9942geed7011c6dc9
source: Lunar Symbol
ko: 달 상징

# h6484622dge7eeg4c91gb5ccgd5ebf3291314
source: Turn
ko: 회전

# he1882486g52e1g49c1g808cg75c1992624b2
source: Lunar Symbol
ko: 달 상징

# hebc40d0cg05dfg4011g8b75g613bb66185df
source: Turn
ko: 회전

# hc0a30f95g58fag4ff3gbf1cgfc3f01052485
source: Lunar Symbol
ko: 달 상징

# hbfe1dc8fg859ag4c7ag8a79geebef6cf8145
source: Turn
ko: 회전

# h24bb7aa0gdf0cg4cb4g89c6g4f5d3c0fc1ec
source: Lunar Symbol
ko: 달 상징

# h48d39f67g5b33g43d0gb04bg6c8e8aecff6e
source: Turn
ko: 회전

# hb2152d5agad74g4304gb05agff4a7a2de14a
source: Lunar Symbol
ko: 달 상징

# h239ec803g461ag46e6gaaceg11f9accfa066
source: Turn
ko: 회전

# h0b13af74gcf47g4263g9da3ge5ce1cc6cd8d
source: Control Panel
ko: 제어판

# h83ac3f93g2398g4f6fgab8ag0521ebd257f8
source: Flamethrower Tile
ko: 화염방사기 타일

# h8fc610feg0b57g4f77ga145g3a39841c05b6
source: Incineration Caster
ko: 소각 시전자

# h4acdfc1cgde2dg4e23g986egf87b645b1f40
source: Grenade Impeller
ko: 수류탄 발사기

# hc12c7653gca52g4374gbc91gdd93cea6355e
source: Concussion Grenade
ko: 뇌진탕 수류탄

# hdabeeeabg6ff2g41f7ga621g29af93483047
source: Deals Fire and Thunder damage to nearby objects and knocks them back.
ko: 범위 내의 개체들에게 화염과 천둥 피해를 입히고 밀쳐냅니다.

# h3a086174ga792g43d2g934cgca1583ae4977
source: Phase Optimizer
ko: 위상 최적화기

# h4eed202bg0074g43efga47dg98105c16d702
source: Grant nearby Steel Watchers an additional <LSTag Tooltip="Action">action</LSTag> with roiling arcana.
ko: 요동치는 비전으로 주변의 모든 스틸 워쳐에게 <LSTag Tooltip="Action">행동</LSTag>을 하나 더 부여합니다.

# hb5bcdb64g7c2ag4b5eg87d3g625323e6c827
source: Reflectoguard
ko: 반사 보호구

# h8ce0e24cgb5c8g4140gbd31g274d62cd0548
source: Gortash's reflectoguard applies a condition that reflects all incoming projectiles back at their source.
ko: 고타쉬의 반사 보호구는 날아오는 모든 투사체를 발사원점으로 되받아치는 효과를 부여해 줍니다.

# h9255c05fgaf51g4dabgb5afg43131462a92b
source: Micromodron Force Curtain
ko: 미세모드론 역장 커튼

# hd8bddee0g1c3fg4512gae94g7ee7c68c7805
source: Deranged Force Curtain
ko: 오작동하는 역장 커튼

# h653fd996g622ag4a0cgb1d9ga40ab5fc3abe
source: Stun Trap
ko: 기절 함정

# hf8095d3eg94dbg4e5bgbfcbg42888db06b75
source: Lava Balloon
ko: 용암 풍선

# h72f034afg8941g4ce4g9d9eg8b108317d02b
source: Barrelstalk
ko: 통줄기

# h0daebfe7gc67ag4758g8a04gc2143df34365
source: Named for its barrel-like shape, these hollow mushrooms can contain gallons of water.
ko: 통처럼 생긴 모양 때문에 이름 붙여진 이 속이 빈 버섯은 물을 몇 리터는 담을 수 있습니다.

# h4f67c539g0a5cg433dg9adcg6cc8a5b1fa24
source: Bibberbang
ko: 비버뱅

# h67232ad5ge9a4g489cg9fd8g317205f21a4f
source: Bibberbang Remains
ko: 비버뱅 잔해

# h308f8669gd745g4624gae78gb6abfe3099b2
source: Bibberbang Remains
ko: 비버뱅 잔해

# h7d305e64g34d3g472eg9f61g418e70070ef1
source: Bibberbang Remains
ko: 비버뱅 잔해

# hfae37030g470cg48f4g8775g17493b60fe82
source: Torchstalk
ko: 횃불줄기

# hc8ceb2f3g3741g4e10g8ce2ge624ca44a679
source: Bulbs of volatile gas swell from the central stem of this explosive fungus.
ko: 이 폭발성 곰팡이의 중앙 줄기에서 휘발성 가스 방울이 부풀어 오릅니다.

# h29d0bba5g8bf6g4de7gbb4bg7fc0cdf9c152
source: Torchstalk Remains
ko: 횃불줄기 잔해

# h828e3c02g3929g4601g8c7dg571b00950682
source: This fungus' flammable gas pockets have exploded, leaving only charred debris.
ko: 이 곰팡이의 가연성 가스 주머니가 폭발해 그을린 파편만이 남아있습니다.

# h099507f5g8b4dg46edgb2ecgffdf9f4fb675
source: Torchstalk
ko: 횃불줄기

# ha3d7435cga18ag43c6gbf12g4deb64d325ce
source: Bulbs of volatile gas swell from the central stem of this explosive fungus.
ko: 이 폭발성 곰팡이의 중앙 줄기에서 휘발성 가스 방울이 부풀어 오릅니다.

# ha0b61a8bg4c4dg47f9g84abg0854a8f9c695
source: Torchstalk Remains
ko: 횃불줄기 잔해

# ha62a38f0g7eafg4df6g9931g3660cbb811dc
source: This fungus' flammable gas pockets have exploded, leaving only charred debris.
ko: 이 곰팡이의 가연성 가스 주머니가 폭발해 그을린 파편만이 남아있습니다.

# h4fc7866bg5662g4137g8a08ga6b457165442
source: Torchstalk
ko: 횃불줄기

# hc0cafe4fg450dg4f88gbb03g12b64f08ae11
source: Bulbs of volatile gas swell from the central stem of this explosive fungus.
ko: 이 폭발성 곰팡이의 중앙 줄기에서 휘발성 가스 방울이 부풀어 오릅니다.

# h64f7a63agd2b6g4e58gaa34g206b6bddec54
source: Torchstalk Remains
ko: 횃불줄기 잔해

# ha61b4f9ag0bd2g4f13g8c57gbef690bac9b1
source: This fungus' flammable gas pockets have exploded, leaving only charred debris.
ko: 이 곰팡이의 가연성 가스 주머니가 폭발해 그을린 파편만이 남아있습니다.

# h7e783282g8b92g45b3g9136g23de584e69f0
source: Malnourished Torchstalk
ko: 허약한 횃불줄기

# h0c9b95b7g1f57g4b50gbd04g4bb9251b721b
source: Though clearly struggling, this mushroom still glows an angry red.
ko: 이 버섯은 분명히 고군분투하고 있지만 여전히 성난 붉은 빛을 발합니다.

# hc2826c43g7d44g42ddg9ef0g562886d71334
source: Nightlight
ko: 밤빛

# hdd2d657ag74feg45c6gbe5fg0d901ff3c5d1
source: A glowing fungus that responds to touch, these mushrooms are a rare comfort for travellers lost in the Underdark.
ko: 만지면 빛을 내뿜는 이 버섯들은 언더다크에서 길을 잃은 여행자들에게 가끔 위안이 되어줍니다.

# hf792a773g55d9g483cgaeffgaa572ef6a7c2
source: Nightlight
ko: 밤빛

# h44c0b0bdg6fb7g4151g93cfg4afbdf703010
source: A glowing fungus that responds to touch, these mushrooms are a rare comfort for travellers lost in the Underdark.
ko: 만지면 빛을 내뿜는 이 버섯들은 언더다크에서 길을 잃은 여행자들에게 가끔 위안이 되어줍니다.

# hd9d0edeegbe19g49acg9f7dgcf5f05277dbd
source: Noblestalk
ko: 귀족줄기

# h8bf57690gb5b7g4d81g9ac8g0cac696af369
source: When broken, this mushroom's typically odourless fronds emit a strongly medicinal aroma.
ko: 평소에는 무취인 이 버섯의 잎을 부수면 강한 약제의 향기를 풍깁니다.

# h6c495bd5gf413g4ffdga1f2g233066603d49
source: Restores a creature to full health and removes all conditions that negatively affect it when consumed.
ko: 섭취 시 크리쳐의 체력을 모두 회복하며 부정적인 효과를 모두 제거합니다.

# hfacc0a23g2c73g47c9gb450g24d928d56372
source: Sentinel
ko: 파수병

# h3ee9abe0geeddg4b05gb39dg0c8c3b7b8f15
source: These large, imposing fungi operate as guards for myconid communities. They can rain deadly spores down on anyone that threatens their community.
ko: 이 거대하고 위압적인 곰팡이는 마이코니드 군집의 수호자 역할을 합니다. 이들은 공동체를 위협하는 모든 사람에게 치명적인 포자를 퍼부을 수 있습니다.

# h4a00ac05g1f31g45e3g834fg849339e8f25f
source: Tangled Sentinel
ko: 얽힌 감시자

# h2eb791b4gdaa5g4117gb1f8g686eb1ecc292
source: These large, imposing fungi operate as guards for myconid communities. They can rain deadly spores down on anyone that threatens their community.
ko: 이 거대하고 위압적인 곰팡이는 마이코니드 군집의 수호자 역할을 합니다. 이들은 공동체를 위협하는 모든 사람에게 치명적인 포자를 퍼부을 수 있습니다.

# h72897412g423cg4581g95fdgc841e2e3bd7d
source: Timmask
ko: 티마스크

# h99f368f6g8a61g4309g81aeg8167d628a226
source: Also known as 'the Devil's Mushroom' for its mind-altering effects.
ko: 정신 착란 증세를 일으켜 '데빌의 버섯' 으로도 알려져 있습니다.

# h9f0a9c30gcc10g4f23g82fag1cd5c6355cf7
source: Sprouting Timmask
ko: 싹트는 티마스크

# hb90d6dc5g9aa5g4bb7gb9ebg27979fb00b2a
source: Also known as 'the Devil's Mushroom' for its mind-altering effects.
ko: 정신 착란 증세를 일으켜 '데빌의 버섯' 으로도 알려져 있습니다.

# hcad9cd47g3bdag465eg9a05g38da70fe2c70
source: Sprouting Timmask
ko: 싹트는 티마스크

# h6834c31fg6968g4b60g8768g6775a20c5657
source: Also known as 'the Devil's Mushroom' for its mind-altering effects.
ko: 정신 착란 증세를 일으켜 '데빌의 버섯' 으로도 알려져 있습니다.

# h6c9ff2bfge82cg4ce8g81acg5d8f1c8e7d0e
source: Barrelstalk
ko: 통줄기

# h6d98e597g8452g4f8fg9c7ag90bc09a2bf23
source: Inspect
ko: 조사

# h33d2665dg9bccg46e8gb1e2ge151dd69a828
source: Barrelstalk
ko: 통줄기

# hef8ee429gb6f1g4d8egb10eg6dfd0496244f
source: Inspect
ko: 조사

# h39a4fadeg062ag4cd0g852bgd4961f1fa39f
source: Mithral Vein
ko: 미스랄 광맥

# he85aca36ga4c2g42degaa16g91c196042aa0
source: Depleted Mithral Vein
ko: 고갈된 미스랄 광맥

# hc2a8a547g7e79g40edga35cg48b8041309bf
source: Boo
ko: 부

# hccb1076dg4aeeg4621g8951g5fe20a81efc5
source: Summon Boo
ko: 부 소환

# h0def73b5g85b7g4365g96b6gd651811c1d6a
source: Heavy Vase
ko: 무거운 꽃병

# h1e74ed37ge9efg4b38gac19gac12f7451aa7
source: Crumbling Marble
ko: 무너져가는 대리석

# h16b7e81fg1d14g4e38gaf9eg054ccd5a0d2b
source: Desecrated Relief
ko: 훼손된 부조

# hfed2135age818g4cbdg96edgc6b50286ed39
source: Ring of Crabsight
ko: 게눈의 반지

# hdde784ecgff6eg43ffgbc97g54c89574b847
source: Mud cakes the tiny letters of an inscription - 'A Cursed Sight Doth Dwell Beneath'.
ko: 진흙이 작게 새겨진 글자들에 달라붙어 있습니다. '저 아래 저주 받은 눈이 도사리고 있노라'.

# hf6eed05dgcc5dg47c4g8f60gaa0929e2ad67
source: Equip this ring to increase your <LSTag Tooltip="Perception">Perception Skill</LSTag> by [1].
ko: 반지를 착용하면 <LSTag Tooltip="Perception">지각력</LSTag>이 [1]만큼 증가합니다.

# h2c8425b9g20e3g4b2eg96cdg3ef3d35c32dd
source: Githyanki Disruptor Crystal
ko: 기스양키 분열기 수정

# h051467abgde59g4765gabe5g32fbb14c02df
source: A psionic crystal that fits into a githyanki barrier disruptor to suppress nearby energy fields.
ko: 주위의 역장을 억제하는 기스양키 보호막 분열기에 딱 맞는 수정입니다.

# h341ed891ga19ag43a8gaebdg8172bf6b9ffa
source: Inert Planecaster
ko: 비활성화된 차원전송기

# hb28e29f3ge12eg4a50gb131g8bd3a56ecc4e
source: Chains
ko: 쇠사슬

# hf79ebe73g5de9g4778gae50g91baa0313684
source: Chains
ko: 쇠사슬

# h172157b3g3f8fg4f77g84c6gd0f0e38c6b91
source: Chipped Tile
ko: 깨진 타일

# h83c46e84gcb4fg4bcbg959eg1871e6d0182f
source: Skiff
ko: 작은 배

# h1a0383fag5025g4a39g933bg127658ee8077
source: Wall of Force
ko: 역장 벽

# h81735247gccb2g4c2bgbf3dg671809ff305e
source: Damaged Headpiece
ko: 손상된 머리 장식

# hd3f607a8gbd0fg4b9aga683g965c06fb6055
source: Sussur Dagger
ko: 수서르 단검

# h0496d826gfd8dg4ac2gbab7gf8d8bf831be0
source: Smoke-like whorls of sussur sap darken the metal of this dagger's blade and silence its victims.
ko: 연기처럼 소용돌이치는 수서르 수액이 단검의 날을 어둡게 칠하고, 그 희생자들을 침묵시킵니다.

# h1c4249a3gb72dg4f30g8ce2gb48f01e7a2c0
source: <LSTag Type="Status" Tooltip="SILENCED">Silences</LSTag> targets on hit.
ko: 타격 시 대상을 <LSTag Type="Status" Tooltip="SILENCED">침묵</LSTag>시킵니다.

# he11cbd50gad99g4f4dgb6edg82b0174e0de2
source: Sussur Greatsword
ko: 수서르 대검

# h76b3b60fg8606g4204g83d2g925db719d5cc
source: Sussur roots extend from this sword's hilt into the blade itself. It yearns to drink magic, silencing every creature it strikes.
ko: 수서르 나무의 뿌리가 이 검의 손잡이에서 날까지 뻗어 있습니다. 그 뿌리는 마법을 마시길 갈망해, 타격하는 모든 크리쳐를 침묵 시킵니다.

# h17383768g7570g4082g80a0g075a77c7661b
source: <LSTag Type="Status" Tooltip="SILENCED">Silences</LSTag> targets on hit.
ko: 타격 시 대상을 <LSTag Type="Status" Tooltip="SILENCED">침묵</LSTag>시킵니다.

# hf9d58539gc31fg4b02gb3d6g36f0134571b8
source: Sussur Sickle
ko: 수서르 낫

# h4dfb7163gf3f5g42e4ga39ege8e25bd316dd
source: The sheen of sussur sap forged into this sickle glows blue, silencing every creature it cuts.
ko: 수서르 수액으로 단조된 이 낫은 푸른 색의 광택으로 빛나며, 베어내는 모든 크리쳐를 침묵시킵니다.

# hee463fd8g6dedg4d6aga45cgf81509b49ca8
source: <LSTag Type="Status" Tooltip="SILENCED">Silences</LSTag> targets on hit.
ko: 타격 시 대상을 <LSTag Type="Status" Tooltip="SILENCED">침묵</LSTag>시킵니다.

# h0ffee62eg6007g41ecg8b83g67771c85fb10
source: Steelforged Sword
ko: 단조된 강철검

# h1a85ec24g7b77g4e46g9f96g8f9f79bbb4d6
source: Though the grip's leather is old and crusty, it shows no signs of wear, and not a single scratch mars the slender blade.
ko: 손잡이의 가죽이 오래되고 딱딱해졌지만 마모된 흔적은 없고, 가느다란 칼날에는 한 치의 흠집도 나지 않았습니다.

# h520bf50bg8bb9g4762ga202gff515e728b1a
source: Flame Sphere
ko: 화염 구체

# h5c39d43cg72b9g4cf3gb344g7bc26efb4ce9
source: Stone of Shadows
ko: 그림자의 돌

# hadecaa7fg08ebg4a4bg86e2gb750bb292857
source: Deep and dark, like a starless night.
ko: 별이 없는 밤하늘처럼 깊고 어둡습니다.

# hce7ae055gd778g483egbb6bg1347f9ee565e
source: Infernal Diamond
ko: 지옥 다이아몬드

# h4d98d200gb3aag42e6gac4ag6af34be627a3
source: Supplies power to the House of Hope.
ko: 희망의 집에 동력을 공급합니다.

# h8056b54fg2eb6g47aeg9a12g0bacb362c150
source: A flask that can hold friends and foes. Likely to make the former the latter.
ko: 친구나 적을 담을 수 있는 휴대용 병입니다. 전자를 후자로 만들 가능성이 높습니다.

# h31fbe6d9gc4b7g41f3ga286g3210717f2b7e
source: Inspect
ko: 조사

# h8e7e5d38g753bg47e0g98bfg946fe37dd9b0
source: A mysterious flask that was holding a dangerous creature inside. Now it is empty.
ko: 한때 그 안에 위험한 짐승을 담고 있었던 수상한 플라스크입니다. 지금은 비어 있습니다.

# hf8e5f3b2g0ba3g43fega010gb77b498ec3cd
source: Qua'nith Psionic Detector
ko: 콰니스 사이오닉 감지기

# ha19f9861g562dg4b48g9ee0g525f0922274d
source: Barely-perceptible magic flows from this unusual device. It is searching, seeking, listening...
ko: 간신히 느껴질 정도의 마법이 흘러나오는 이 특이한 장치는 관찰하고 탐색하며 듣고 있습니다...

# h606fe2cagc77bg4263g9b49g5d3f5d2af8f2
source: Roasted Dwarf Ribs
ko: 구운 드워프 갈비

# h6babf5ccg7593g4a6ega802g52e32dbc6214
source: Broader than a pig's, but shorter. They give off a mouth-watering aroma.
ko: 돼지갈비보다 두껍고 짧습니다. 군침 도는 향이 납니다.

# h7e0ccb83gf61eg40c3g82a4g7c0cff4a5168
source: Roasted Dwarf Belly
ko: 구운 드워프 뱃살

# hfabb78ffgb56ag4177g882dg40cbd751f635
source: Amidst crispy browned flesh, you see just the hint of a perky belly button.
ko: 바삭하게 구워진 갈색 속살 사이로 탱탱한 배꼽이 살짝 보입니다.

# h6cc70992g86e9g4e2cg8212g32f692ab2493
source: Roasted Dwarf Leg
ko: 구운 드워프 다리

# hbba0ea28g4a7dg4235ga4f4gec11222c3622
source: Gamey and succulent. Whoever this belonged to, they led an active life.
ko: 풍미가 강하고 육즙이 많습니다. 누구의 다리였는지 몰라도 활동적으로 살았던 모양입니다.

# heae7b08bg84b6g414ega78dg87e330575f08
source: Suspicious Meat
ko: 수상한 고기

# h4cdb39a7g1a22g47e1g89a4gdafeed145a4e
source: It would be best to believe that this is just a very tall, very skinny pig.
ko: 아주 키가 크고 마른 돼지라고 믿는 편이 좋습니다.

# hf8b9777egae59g4833ga4fdg44519140713e
source: Statue
ko: 조각상

# hb6757507g9658g4887gbf91gd7f3def13553
source: Auntie Ethel
ko: 에텔 이모

# he3e07ba7gb475g4133gb126g36c4a97f3b22
source: Flawed Helldusk Gloves
ko: 결함이 있는 지옥황혼 장갑

# h4754e0ffgfd55g4f2dg801egfdaea0e65fc8
source: 'Beneath those horrible sounds of... well, let's call it what it was: torment, Beneath the tormented screams I heard this moaning sound like many people in pain, and I heard the ringing of a great hammer. Carixim's forge was close.' - Overheard from the smith Dammon
ko: '그 끔찍한 소음들 속에서... 음, 그냥 고통이라고 해 두지. 그 고통에 찬 소음 속에서, 나는 수많은 이들이 울부짖는 것 같은 신음소리를 들었지. 그리고 거대한 망치가 내려치는 소리가 이어졌어. 칼릭심의 대장간이 가까운 곳에 있었던 거야.' - 대장장이 대먼으로부터 엿들음

# h7348d503g17a4g4463g8e61gd42c07bb7dbd
source: Orthon Explosive
ko: 오르쏜의 폭탄

# ha4c7b39fg38c5g4210gb4e0g278d5362b28e
source: Deals Fire and Thunder damage to nearby objects and knocks them back.
ko: 범위 내의 개체들에게 화염과 천둥 피해를 입히고 밀쳐냅니다.

# h3dddb007gc604g44a8g9d4ege3c50c1b293e
source: Throw
ko: 던지기

# hd43bccf1gceb6g410fgb5e3ga9782ebea89d
source: Skiff
ko: 작은 배

# hc812f371gfad3g464dga6acg1d1c9c5b40bb
source: Promise
ko: 약속

# h6f68a8d4g4af1g44e0gac95g555d15ab130f
source: A leafy pattern is carved into the dagger's blade. It glows faintly in the dark.
ko: 단검의 칼날 위로 나뭇잎 같은 무늬가 새겨져 있습니다. 어둠 속에서는 문양이 희미하게 빛납니다.

# h1aff94ddg3f6ag4b15g870ega4182736ca4d
source: Hermit Crab
ko: 소라게

# hdcb9601agc72cg4073g981cg3f698810ba0a
source: This creature's tiny appendages periodically creep out to poke at its surroundings.
ko: 이 생물의 작은 다리들이 이따금씩 기어나와 주변에 있는 것들을 쿡쿡 찔러댑니다.

# h859c3ca8ga60bg4077g8ea2gaa2680e167c5
source: Fallen Debris
ko: 무너진 파편

# ha83e2c75g2b25g45dcg9401g6f33fb86367f
source: Heat Detector
ko: 열 감지기

# h8b7c4b2fg8f10g49baga1efg6b74fd1d8163
source: Bubbling Emergence
ko: 부글거리는 전조

# h2e55a4dbgb219g46f0g8e02g8fe12f4400fc
source: Security Card
ko: 보안 카드

# h0ba8f431g9ff2g4721gae1ega24edc3d3fb9
source: Stone Hand
ko: 석재 손

# h1123f1b5g44a8g408aga460g87ed0836a936
source: Intricately detailed, down to the tiniest wrinkle on the palm.
ko: 복잡할 정도로 자세합니다. 손바닥의 가장 작은 주름까지 표현했습니다.

# ha9f7dea6g3d27g4b25gad92g0272a29a85ba
source: Sarin at Peace
ko: 안식을 맞이한 사린

# haa96e2f2gc644g4050g87bagf1b6eaf39589
source: Motivator
ko: 동기부여기

# haf45f66egd5f0g45f0gb97ag90b3e47cd90f
source: This device will make something explode if the holder drops it.
ko: 운반자에게서 떨어지면 무언가를 폭발하게 만드는 장치입니다.

# h0d76e9a9g4276g4f22g9cafg9a185cd1b2c7
source: Forsaken Skeleton
ko: 버림받은 해골

# hf49c7b01g3c38g46a9ga564g4c6382b02630
source: Forsaken Skull
ko: 버림받은 두개골

# h3843f6e3g7223g4deegb210gf4a351a78ded
source: The top of this skull is cracked with a lattice of shallow fractures.
ko: 이 두개골의 윗부분은 격자무늬의 옅은 골절로 갈라져 있습니다.

# hcbe6783cgb3d0g4d65gb147ge7b22170823d
source: Old Armchair
ko: 낡은 안락의자

# h33a42030g2cf3g42f8g8fadg144b4b77b81b
source: Inert Infernal Gem
ko: 비활성화된 지옥 보석

# h713be4abgb5c4g47a9ga307g4ff3011a852a
source: Infernal Control Gem
ko: 지옥 제어 보석

# hb5d4ba0bg58f6g42a5gab0eg20ed3c4886ca
source: Construct
ko: 구조물

# he0beb540ga251g4900g876egb217338b7583
source: Destroyed Kill Collar
ko: 파괴된 살인 목걸이

# h3fe1766cgd70ag4a16g9475g678674f7e1f6
source: Kill Collar
ko: 살인 목걸이

# hfd256d23g8063g4dc3g9426gc85b9156cebb
source: Balthazar's Book
ko: 발타자르의 책

# h2e2f32a3g0c01g4eacga9c3gbc503a82c8a1
source: Book Title
ko: 책 제목

# hbda6ecadg28d3g46edg861agc1fa23a300fe
source: Balthazar's Book
ko: 발타자르의 책

# h4451a636g9802g46b2g84c5g03bd1f1e11f9
source: Book Title
ko: 책 제목

# hea51860dgfcffg4118g8425g20973d17cd35
source: Ancient Altar
ko: 고대 제단

# h5f016193ge65bg4d25gaf7dg9164f646b489
source: Cube 1x1x1
ko: 1x1x1 입방체

# hc70967b2g4c87g4cb7g9fd3g6c9ad2f88123
source: Moonrise Guard's Key
ko: 문라이즈 경비병의 열쇠

# hd9177a1fg5268g4e09g9ecfga410054e60b5
source: An elaborate key plated with silver. It will open most doors in Moonrise Towers.
ko: 은으로 도금된 정교한 열쇠입니다. 문라이즈 탑에 있는 대부분의 문을 열 수 있을 것입니다.

# h2bb512b6gdd20g465agbee8gc974ff6b5434
source: Cryptic Artefact
ko: 수수께끼의 아티팩트

# h9952e22ega5abg4954g821dg56ee1fecb383
source: A many-sided artefact of blackened iron, engraved with pulsating runes. Something stirs within.
ko: 검게 그을린 철제 다면체 아티팩트에 맥동하는 룬들이 새겨져 있습니다. 무언가가 안에서 꿈틀댑니다.

# h591dc436gb92dg4c89g913agd020473e2e07
source: Inert Astral Prism
ko: 비활성 아스트랄 프리즘

# h80e23c4fg82e7g4083gaac3gb8a14337ac43
source: This artefact, once so powerful, now sits empty and quiet.
ko: 한때는 너무도 강력한 힘을 지녔던 아티팩트가 텅 빈 채 고요히 잠들어 있습니다.

# h21272366g8564g44acg8d61gbb660ce7337e
source: Triune Netherstone
ko: 삼위일체의 네더스톤

# hdc3c8046g5244g4f3cgb738gb12140935de7
source: Fused in a macabre and powerful union, three Netherstones reflect the triarchy of the Dead Three: Myrkul, Bhaal, and Bane. As in geometrics, the triangular shape proves more stable than any linear or other structure, and the wearer of this crown feels - exquisite and tenebrous - the will to dominate flowing through them.
ko: 죽음과 강력한 단결의 힘으로 하나가 된 세 네더스톤은 머큘과 바알, 베인 세 삼악신의 삼두정을 상징합니다. 기하학적으로 삼각형은 그 어떤 구조보다도 안정적이며, 이 왕관의 착용자는 강렬하고 음침한 지배의 의지가 왕관을 타고 흐르는 것을 느끼게 됩니다.

# h19baccd4gfd07g4233ga661gf672660907a8
source: With all three stones combined, you can now cast <LSTag Type="Spell" Tooltip="Target_END_Mindflayer_CrownDomination">Karsus' Compulsion</LSTag>.
ko: 세 네더스톤의 힘을 합쳐 <LSTag Type="Spell" Tooltip="Target_END_Mindflayer_CrownDomination">카서스의 강박</LSTag>을 시전할 수 있게 됩니다.

# h93afc1c8g1966g4c53g9399g027eb4750ff5
source: Gortash's Netherstone
ko: 고타쉬의 네더스톤

# h7496d6fagf9a4g4dc5ga330g91aac49e633a
source: This stone once belonged to Gortash, and is one of three controllers of the Crown of Karsus.
ko: 한때 고타쉬가 소유하고 있었던 이 네더스톤은 카서스의 왕관의 세 제어장치 중 하나입니다.

# h15c9cc22g5b9bg42bcgbb2bg42a11647d168
source: Ketheric's Netherstone
ko: 케서릭의 네더스톤

# h2eb3c564ga388g49d7g8829g63e137751ffb
source: This stone once belonged to Ketheric Thorm, and is one of three controllers of the Crown of Karsus.
ko: 한때 케서릭 쏨이 소유하고 있었던 이 네더스톤은 카서스의 왕관의 세 제어장치 중 하나입니다.

# h08abcf67g9397g4d20g9630g68533702ec6d
source: Orin's Netherstone
ko: 오린의 네더스톤

# he765cf2cg359ag4bd9g8206g87f3b71f7c83
source: This stone once belonged to Orin, and is one of three controllers of the Crown of Karsus.
ko: 한때 오린이 소유하고 있었던 이 네더스톤은 카서스의 왕관의 세 제어장치 중 하나입니다.

# hc9e0f7e1g3060g480bg90e3gb0efd25b6139
source: Wooden Planks
ko: 나무 판자

# h9bd467d4g7964g4b64g8d55g706b3b509f41
source: A jumbled assortment of planks, lashed together with rope.
ko: 밧줄로 묶여 있는, 마구 뒤섞인 판자 묶음입니다.

# hd230e6c3g51c3g4ed4g976egd80a84c538f6
source: Rope
ko: 밧줄

# h5b230f24g88d0g4b27gaf40g74863bc5aff8
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# h41c9ff70g4640g45d2gacc8gc74afc32c71d
source: Portal to the Astral Plane
ko: 아스트랄 차원으로 통하는 차원문

# hd6095f55gbfa5g4cc1gac6dgc78e12de9028
source: Pulverised minerals and gemstones, mined and traded by the dwarves of Mirabar, give this bowl its bright glaze.
ko: 미라바르의 드워프들이 채굴한 광물과 보석이 가루가 되어 그릇의 밝은 빛깔을 내는 유약이 되었습니다.

# h25298641g0bd5g4655gb9d7g3ee737a2b646
source: Pulverised minerals and gemstones, mined and traded by the dwarves of Mirabar, give this bowl its bright glaze.
ko: 미라바르의 드워프들이 채굴한 광물과 보석이 가루가 되어 그릇의 밝은 빛깔을 내는 유약이 되었습니다.

# hc0556e33gf3d2g4dcfg99fag53629a5ebe1e
source: Umbral Gem
ko: 암영 보석

# h1e7b013fg8c96g4e57gb002ga2361c78c7a9
source: Deep and dark, like a starless night.
ko: 별이 없는 밤하늘처럼 깊고 어둡습니다.

# h67c1be7bgf351g447fg9ac5g6f4c403cf8bf
source: Sacrificial Bowl
ko: 공물 그릇

# h35087206g62fbg4b57g9d7egd2ec583a8a2b
source: Pulverised minerals and gemstones, mined and traded by the dwarves of Mirabar, give this bowl its bright glaze.
ko: 미라바르의 드워프들이 채굴한 광물과 보석이 가루가 되어 그릇의 밝은 빛깔을 내는 유약이 되었습니다.

# hbfc15a12g4116g40cdg92b9gd7bee532330f
source: Sacrificial Bowl
ko: 공물 그릇

# h7bf66c5agec71g4123gabd1g2a13a4370baa
source: Pulverised minerals and gemstones, mined and traded by the dwarves of Mirabar, give this bowl its bright glaze.
ko: 미라바르의 드워프들이 채굴한 광물과 보석이 가루가 되어 그릇의 밝은 빛깔을 내는 유약이 되었습니다.

# hd35300deg6d63g430bgbc6eg7b707b80d943
source: Vampiric Dagger
ko: 흡혈의 단검

# h271175b8g8263g4895g9e41g99492daab5ec
source: Balduran trial gem
ko: 발더란 시험 보석

# h4ba5d73bg6999g4ff5g8d16g0e3652a04425
source: Accursed Coins - Left Arm
ko: 저주받은 동전 - 왼쪽 팔

# h902b7d91g18c8g4a35gb512g715a503410b9
source: These coins grant the Toll Collector protection against attacks, but will be lost if destroyed.
ko: 이 동전들은 통행료 징수원에게 공격에 대한 보호를 제공해 주지만, 파괴될 경우 그 효과가 사라집니다.

# h8bf6a22bg262cg47bbgb957gb9850957aca3
source: Accursed Coins - Right Arm
ko: 저주받은 동전 - 오른쪽 팔

# hbc4fdf4egea4fg4dbdga09egb501b34489bc
source: These coins grant the Toll Collector protection against attacks, but will be lost if destroyed.
ko: 이 동전들은 통행료 징수원에게 공격에 대한 보호를 제공해 주지만, 파괴될 경우 그 효과가 사라집니다.

# h7347b9c8g260eg4057gacbdg408b3c3f64ba
source: Accursed Coins - Head
ko: 저주받은 동전 - 머리

# h3633e9b1gabe5g45e9gb33fg458cbc6814a7
source: These coins grant the Toll Collector protection against attacks, but will be lost if destroyed.
ko: 이 동전들은 통행료 징수원에게 공격에 대한 보호를 제공해 주지만, 파괴될 경우 그 효과가 사라집니다.

# h38cf37e1g0cd8g4e35gb786gd6d29f5e08d4
source: Accursed Coins - Left Leg
ko: 저주받은 동전 - 왼쪽 다리

# hab5cc23bga56dg494ega0e1gee8afe117f37
source: These coins grant the Toll Collector protection against attacks, but will be lost if destroyed.
ko: 이 동전들은 통행료 징수원에게 공격에 대한 보호를 제공해 주지만, 파괴될 경우 그 효과가 사라집니다.

# h3a4dbd1aga38cg4db5ga003g6c5652568252
source: Accursed Coins - Right Leg
ko: 저주받은 동전 - 오른쪽 다리

# h1f865c23g6502g4d22ga9c6ga3f0c2833b4d
source: These coins grant the Toll Collector protection against attacks, but will be lost if destroyed.
ko: 이 동전들은 통행료 징수원에게 공격에 대한 보호를 제공해 주지만, 파괴될 경우 그 효과가 사라집니다.

# h089bc64dg5967g4359g96ccg03fa9c359040
source: Accursed Coins - Chest
ko: 저주 받은 동전 - 상자

# hf0cea46dg3da5g4221g8a1dg63dd745d212c
source: These coins grant the Toll Collector protection against attacks, but will be lost if destroyed.
ko: 이 동전들은 통행료 징수원에게 공격에 대한 보호를 제공해 주지만, 파괴될 경우 그 효과가 사라집니다.

# h7ed2cfcfg5e66g47a3ga5cdg563e1b1585b0
source: Fetish of Callarduran Smoothhands
ko: 칼라두란 스무스핸즈의 주물

# h39f8bfafg6a0ag4c64g85d7gbdabdbd19435
source: The smooth, six-pointed star on this ring is beset with small Underdark gemstones, as befits a talisman of the god of mining and patron of deep gnomes.
ko: 반지의 매끈한 육망성에는 작은 언더다크 산 원석들이 박혀 있습니다. 딥 노움의 수호신이자 채광의 신에게 어울리는 부적입니다.

# h3ab4d8dfgacb3g4013gad9eg148b63d9cb81
source: Rock Face
ko: 바위 얼굴

# hc9e84cfcge4ebg4d27ga71cgd2e72bcb05e5
source: Toy Chest
ko: 장난감 상자

# h172975a4gfa4eg4dafg9cb1g5680b40ff27a
source: A tiny chest, perfect for tiny hands.
ko: 작은 손에 딱 맞는 조그만 상자입니다.
